Repository: ksecor/civicrm
Catalog: l10n/*/LC_MESSAGES/calendar.po
Languages: zh_cn

source: About the calendar
zh_cn: 帮助

source: For latest version visit: %1
zh_cn: 检查是否有最新版本: %1

source: Distributed under GNU LGPL. See %1 for details.
zh_cn: 基于 GNU/LGPL 授权，详细说明请查看 %1

source: Date selection:
zh_cn: 选择日期:

source: - use the \xab, \xbb buttons to select year,
zh_cn: - 使用 \\xab, \\xbb 按钮来选年份

source: - use the \u2039, \u203a buttons to select month,
zh_cn: - 使用 \\u2039, \\u203a 按钮来选月份

source: - hold mouse button on any of the above buttons for faster selection.
zh_cn: - 按着滑鼠左键可以快速选择年份或月份

source: Time selection:
zh_cn: 选择时间:

source: - click on any of the time parts to increase it
zh_cn: - 点击小时或分钟来增加数值(+1)

source: - or Shift-click to decrease it
zh_cn: - 按着 Shift 键来点击点击小时或分钟来减少数值(-1)

source: - or click and drag for faster selection.
zh_cn: - 点击及拖动来快速选择

source: hold for menu
zh_cn: 按着出选单

source: Prev. year
zh_cn: 上一年

source: Prev. month
zh_cn: 上一月

source: Go Today
zh_cn: 今天

source: Next month
zh_cn: 下一月

source: Next year
zh_cn: 下一年

source: Select date
zh_cn: 选择日期

source: Drag to move
zh_cn: 拖动

source: today
zh_cn: 今天

source: Display %s first
zh_cn: 最左边显示 %s

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Today
zh_cn: 今天

source: (Shift-)Click or drag to change value
zh_cn: (Shift-)点击或拖动以改变数值

source: wk
zh_cn: 周

source: Time:
zh_cn: 时间:
